Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Siga para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração se encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Dê mais um passo à frente.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
As ruínas do Castelo Oden
Irmão!
Holdem-sama!
Tama!
Irmão!
Segura firme!
Você quem manda!
Certo, vamos fugir!
Holdem-sama!
Não acredito que uma Atração Principal como você foi derrotado com um só golpe!
Quem fez isso?
Luffy maldito...
Foi ele.
Luffytaro-san!
Otama-chan!
Não precisa se preocupar!
Deixa que o Luffytaro
cuida da pirralha.
Não pare!
Vá para a entrada da cidade!
Recuperem o navio do tesouro!
Vamos ficar sem comida!
Sim!
Segura firme!
Sim, irmão!
Não vou soltar!
I-Irmão...
Cortem ele!
Saiam da frente!
Se eu não alcançar o Zoro e a Okiku logo,
eles vão acabar com toda a comida deliciosa.
Perfeito, vamos montar naquele cavalo!
Vou pular!
Quem foi?!
Quem está me carregando?!
Avance, cavalo!
Espera, o que você está fazendo?!
O quê?!
Uma pessoa?!
Não, é um cavalo!
Como se atreve a montar
na Speed-sama?!
Derrubem ele!
Desçam, insolentes!
Ei, Tama, usa um dango!
Rápido!
Kibi Dango!
Isso, doma o cavalo!
Hã?
É impossível!
Não funciona com humanos!
Você só vai saber se tentar!
Parece delicioso!
Para onde devemos ir, mestra?!
Você conseguiu!
Funcionou!
Mas por quê?
Será porque é meio cavalo?
S-Speed-sama...
Atrás dela!
Ela é tão rápida!
Certo, Umami, siga
o navio do tesouro!
Não sou sua empregada!
Meu nome é Speed!
Não me chame de Umami,
como se fôssemos amigos!
Quero que faça o que meu
irmão mandar, Umami-chan.
Entendido, mestra!
Não acredito que a Speed-sama, uma Atração Principal, obedeça tão facilmente!
Estão chantageando ela?
Irmão...
Red Hawk!
Hiken!
Irmão, agora há pouco...
...você me lembrou o Ace.
Hã?
O quê?
Você disse algo?
Não.
Não foi nada.
Vou tirar sua vida.
O que você disse?!
Vamos acabar com ele!
Sim!
Room!
Essa habilidade...
Essa tatuagem...
Será que...?
É provável.
Esses dois formaram uma aliança.
Roronoa-ya conhece nosso plano
com antecedência e está com ele.
Mesmo sendo eles, não acho que fariam
uma besteira como derrotar o Holdem.
Holdem-sama!
Não!
Precisamos avisar o
Jack-sama imediatamente!
Se o derrotarem,
nosso plano...
não vai...
Desapareça, Hawkins!
Shambles!
Socorro!
Hã?
Ainda estou vivo?
O que é isso?!
Suas pernas estão se movendo sozinhas!
Que habilidade é essa?
Warabide Tou!
Tire o chapéu, Trafalgar Law!
Sabia que não seria tão
fácil, Basil Hawkins.
Mas...
Pare de tagarelar tanto!
Vou calar sua boca!
Ao ataque!
Esperem!
Amputação!
Takt!
Shambles!
Você cortou todos meus substitutos...
Como esperado, você aprende rápido.
É só para assustar.
Eu sou médico, então prefiro
não assassinar ninguém.
Bem-vindo ao País de Wano.
Não nos vemos desde aquele
fatídico dia em Sabaody.
Imagino que não veio como turista, já que seus aliados também estão aqui.
Está surpreso que eu saiba?
Há pouco me encontrei com o
Chapéu de Palha e os outros.
Imagino que queria me silenciar
antes que fosse descoberto.
Alguns ladrões derrotaram
o Holdem-sama e estão fugindo!
Já avisamos o Jack-sama!
Derrotaram o Holdem
e ainda avisaram o Jack?!
Como você ouviu, seus
esforços foram em vão.
E, é claro,
Kaidou-san também vai ficar sabendo
dos Chapéus de Palha e de você.
Imbecís!
Por culpa deles, aconteceu
o que menos queríamos.
Ei, vocês, saiam da frente!
Roronoa-ya?!
Desculpe!
Saiam da frente!
Estamos com pressa!
Atrás deles!
Roubaram nossa comida!
Roronoa-ya!
Oi, Tral.
Maldito!
Qual é a situação, Tral?
Hã?
Quem é?
Você não só é um homem procurado, como também fez com que chamassem o Jack!
Você prometeu que não chamaria
atenção, ou estou errado?!
Foi mal...
E não só isso,
por que você está aqui, em Kuri?!
Você deveria ser um ronin
da Capital das Flores!
Eles se conhecem?
Está tudo bem?
Claro que não!
Perdão!
Não tive alternativa!
Porque me encontrei com o Luffy.
Chapéu de Palha-ya!
De novo ele!
Zorojuro-san!
Vamos sair da cidade!
Tudo bem...
Em direção à vila Okobore,
o mais rápido possível!
Mamãe, estou com fome!
Resista, por favor.
O que está acontecendo?
I-Isso é...
...um navio do tesouro!
Quanto peixe!
Comida, comida!
Chegou um navio do tesouro!
Estamos à salvo!
Incrível!
Pessoal, rápido!
Comida!
Podemos comer?
Muito obrigado!
Vamos nos salvar!
Que delícia!
Tem o suficiente para todos!
Nós não vamos passar fome!
Ainda bem...
N-Não, esperem!
Isso ainda não são sobras!
Afastem-se do navio do tesouro!
Gente da classe inferior!
Essa comida não é de vocês!
São uns idiotas que não
aprenderam o seu lugar!
Não permitiremos que
se aproximem mais!
Vocês vão ficar do lado
da classe baixa?!
Não vão sair impunes dessa!
Ei!
Foi mal a demora!
Trouxe água!
Não está envenenada!
Peguem o quanto quiserem!
Quanto tempo sem ter
tanta água potável!
Obrigado, Deus!
Eu sou Luffytaro!
Se alguém perguntar, digam isso!
Luffytaro-san, muito obrigado!
Irmão!
Tama!
Tral!
Quanto tempo!
Chapéu de Palha-ya...
Isso é uma rebelião
contra o País de Wano...
Uma rebelião?
Não é isso!
Pegue!
Uma maçã!
Tama...
Isso é em agradecimento
pela comida que você me deu.
E isso é só o começo!
Olhem essa carne!
Ei!
Vocês!
Deixem um pouco
de carne pra mim!
Carne!
Carne, carne!
Carne, carne, carne, carne!
Carne!
Holdem-sama!
O fogo está se espalhando!
E os bombeiros?
Holdem-sama!
Resista!
Acorde, por favor!
Só o leão acordou!
Que medo!
É isso...!
Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro...
...e Trafalgar Law.
Não quero fazer alarde,
mas eles são três problemáticos.
Nem eu pude fazer nada.
Que delícia!
Fico feliz, Tama!
S-Sim!
Acho que nunca vou ter um
aniversário tão feliz de novo!
Tama!
Não se contente com tão pouco!
Porque eu vou fazer com que
você viva assim todos os dias!
Quando deixarmos este país,
eu vou transformá-lo num lugar onde
você poderá comer até se empanturrar!
Quando voltarmos a este país,
eu vou transformá-lo num lugar onde
você poderá comer até se empanturrar!
Você não quer?
Eh?
E-Eh?
C-Claro...
Claro que eu quero!
S-Só fiquei um
pouco chocada...!
Entendi!
Nossa, que loucura você fez!
Agora eles vão atrás de nós!
Prepare-se!
Olha quem fala!
Não podemos ficar aqui.
Vamos para outro lugar!
Sigam-me!
Vamos para o topo daquela montanha,
às ruínas do Castelo Oden!
Bom, vou indo!
Obrigada!
Certo, deixo com você, Umami!
Eu sou Speed, a Atração Principal
dos Piratas das Feras!
Você não tem direito
de me dar ordens!
É natural que os servos
protejam seus mestres!
Por que essa Atração Principal
obedece a garotinha?
Irmão...
Eh?
O que foi?
Eu nunca vou esquecer...!
Os sabores do oshiruko e da
maçã que comi hoje...
...vou lembrar para sempre!
Sim!
Quando voltar para a Vila Amigasa,
vou dar esta maçã ao meu mestre!
Mande lembranças
ao vovô narigudo!
Aconteça o que acontecer,
vou devolver o cachorro!
Sim!
Komachiyo!
Quero que você ajude meu irmão!
Ah, é verdade!
Me empresta essa
espada mais um pouco!
Porque sem ela, não posso
dizer que sou um samurai!
Mas você nem está usando!
Por favor, deixa eu ver um pouco!
Vou contar ao meu mestre!
Sim, obrigado!
Mestra! precisamos ir.
Ah, por favor!
Tenham cuidado no caminho!
Sim!
Bom...!
Até mais!
Até logo!
Tama!
Bom...
Luffy!
Vamos também!
Luffytaro-san!
Nunca vi tanta comida!
Meu avô melhorou!
Sinto que posso morrer em paz agora!
Nosso filho se recuperou!
Nunca estive tão satisfeito!
Entendi!
Bom, vamos indo!
Muito obrigado pelo navio do tesouro!
Obrigado!
Piratas fazendo boas ações...!
Me dá nojo!
Olha só, fizemos uma boa ação!
Mas você roubou.
Pessoal!
Se cuidem!
Então você não virou servo deles
só por comer um dango, hein?
Então,
por que você vem também?
M-Me desculpe!
Sempre quis visitar
o Castelo Oden!
Depois de visitar, volto sozinha,
então não serei um problema!
Tudo bem?
Sim!
Kiku é gente boa e forte,
então não tem problema.
Não...
Você está escondendo algo!
A propósito, Tral, por que
estamos indo para o castelo?
Já não é mais um castelo...
Não deveria ter ninguém
nessas ruínas abandonadas...
Por que eles querem
ir ao Castelo Oden?
Luffytaro-san e os outros
são boas pessoas,
mas ainda não posso
baixar a guarda.
Depois que nos
separamos de vocês,
fizemos um plano e
agimos de acordo...
De qualquer forma, você vai
entender quando chegarmos lá.
Primeiro,
você conhecerá os fantasmas do País de Wano.
Fantasmas?
Acho que você vai
se surpreender...
Sim, eu também
fiquei em choque.
Naquele lugar...
Você descobrirá uma
realidade incrível!
De qualquer forma,
vamos conversar quando chegarmos ao topo da montanha, onde ficam as ruínas do Castelo Oden.
Quanto suspense.
Sinto uma presença perigosa.
Sim.
Pode ser um assassino
enviado por Orochi.
Luffy, vá na frente, por favor.
Eu os alcanço assim que
lidar com esse cara.
Conto com você.
Consigo sentir sua sede de sangue.
Não tem castelo nenhum!
Eu disse que eram ruínas.
PAÍS DE WANO, KURI
RUÍNAS DO CASTELO ODEN
Ah, é.
Por aqui, siga-me.
Eh?
Ei, Kiku!
O que há com ela?
Ah...
Agora que pensei, o Zoro
ainda não voltou.
Esse lugar é assustador.
Está abandonado há vinte anos.
O que é isso?
Kozuki Oden?
Olhe bem para os outros túmulos.
Kozuki...
Momonosuke...
É o túmulo do garoto
que você conhece.
Do que você está falando, Tral?!
E não é só a do garoto.
Raizo?
Kanjuro?
Kin'emon?!
Por que tem túmulos
deles estão aqui?!
A propósito, durante nossa
viagem ao País de Wano,
não conseguimos contato com Kin'emon...
Será que ele...
Morreu?
Bom, hora de voltar.
Para onde eles foram?
Um cais...
Não pode ser!
Eles não podem estar mortos!
O Kin'emon disse que
nos esperaria aqui.
Faz tempo que ele
não está aqui.
Ele não está aqui?!
Talvez ele apareça à noite.
Ontem à noite ele apareceu.
Por que você fala como se
fosse aparecer um fantasma?
E por que tem túmulos aqui?
Me explica direito, Tral!
Tem algo difícil de dizer?
Não é algo que
eu deva te contar.
Luffy-dono!
Kin!
Que bom que você está vivo!
Desculpe não ter ido recebê-los.
Fico feliz que tenham
chegado em segurança.
Estou com uma diarreia terrível
e pensei que hoje também...
Não ia conseguir sair do
banheiro até a noite.
Mas há pouco
deu uma melhorada.
SERVO DA FAMÍLIA KOZUKI
KIN'EMON,
RAPOSA DE FOGO
Nossa, isso foi terrível.
Mas ele está vivo, Tral!
Quando eu disse que
ele estava morto?
Eu disse que ele sairia
do banheiro à noite.
Não fale de forma tão suspeita!
Kin-sama!
Kiku!
Você voltou, hein?!
Senti tanta saudades!
Meu corpo tremia!
S-Sim...
Nossa!
Por que não me avisou
sobre seu retorno?
Eu estava preocupada
com sua segurança!
Que frio!
M-Minhas desculpas!
Momonosuke-sama também está bem?
Sim.
Momo também está vivo, hein?
Hein?
Kiku e Kin se conhecem?
É mais que isso.
Hein?
Kiku, por que você está com
Luffy-dono e seus companheiros?
Hein?
Não me diga que eles...
Para quem eu explico e
por onde começo?
Exatamente, Kiku!
São aliados poderosos que
vão nos ajudar a derrotar Orochi!
Luffy-dono e Law-dono!
Ei, Luffy!
Você chegou em segurança, hein?!
Momonosuke-sama!
Luffy, eu estava
treinando com a espada!
Entendi!
Olha!
Momonosuke-sama,
que bom que está bem!
Kiku, quanto tempo.
O cachorro velho também
está no País, Momo?
Hein?
Momo?
Você não pode chamar o
Momonosuke-sama de forma tão informal!
Tudo bem, Kiku.
Ah, certo.
Claro, Inuarashi também
está no País de Wano.
Entendi!
Só faltam eles, certo?
Já estamos chegando?
Andamos muito.
Ele disse que as ruínas do castelo
seriam nosso ponto de referência,
então provavelmente
esta já é a montanha.
Que bom que conseguimos
nos comunicar com ele.
Ei!
Mas é você, Luffy!
Luffy!
Gente!
Estou aqui!
Luffy!
Que bom que você está bem!
Garchuu!
Luffy, você parece um samurai!
É incrível!
Por que demoraram tanto?
Estávamos te procurando
no fundo do mar!
Achamos seu Vivre Card,
então sabíamos que tava vivo.
Onami!
Momo-chan!
Kin'emon-san, como vai?
Mais ou menos.
Momonosuke-san, você está bem.
Já esperava isso, seu pervertido!
Você voltou para a
tripulação, Sanji-dono.
Sim, sinto muito por ter
feito vocês se preocuparem.
Kin-san!
Eles são companheiros
do Luffytaro-san?
Que moça linda!
Me apaixonei, me apaixonei...
Ei!
Já chega!
Solte ela!
Que rude, senhor esqueleto!
Tudo bem, Brook.
Né, Momo-chan?
Onami...
Momo!
Todos eles são amigos
do Luffy-dono.
São nossos aliados
e pessoas de confiança.
Momonosuke-sama, não acredito
que ele esteja tão animado.
Capitão!
Ah, são vocês.
Como está o Bepo?
A diarreia não o deixou
sair dos arbustos.
São todos iguais...
Chapéu de Palha-ya...
Hein?
Vamos conversar lá dentro.
Sim.
Roubamos comida
limpa da fazenda.
Então foi você o ladrão!
Este castelo abandonado será
nossa base de operações.
Que lugar sujo.
Perdoem-me.
Luffy-dono e todos aqui presentes!
Obrigado por virem ao País de Wano!
Agradeço novamente!
Não se preocupe!
Sim!
Primeiro, além da questão
da identidade de Momonosuke-sama,
existe outro segredo que
devo contar a vocês.
Vocês têm muitos segredos!
Desembucha logo!
Não somos estranhos!
Isso mesmo.
Somos amigos.
Vocês têm razão.
Peço desculpas.
Mas o que vou dizer será
difícil de acreditar.
Hein?
O quê?
Fala logo!
Vocês conhecem Kanjuro e Raizo.
E nós três.
Somos cinco no total.
A verdade absoluta...
É que viemos do passado.
Hein?
Do passado?
O que você quer dizer?
Na verdade, viemos do
País de Wano de vinte anos atrás!
Chegamos ao País de Wano
atual após uma viagem no tempo!
O quê?
O quê?!
Edição:
Feeso
Timing:
KaitouYahiko
Controle de Qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Nagatei
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd